<h2>Визуализация волн</h2>
<ol>
Как открыть:
<li>Скачать и распаковать версию Processing 3.5.4/выше.<br>
 (открыть оффициальный сайт processing.org, перейти по ссылке на кнопке "Download").<br>
!!!Внимание!!! Вы можете установить Processing в любую папку, но рекомендую создать на диске одноименную папку (C:\\Processing\), куда вы распакуете архив с Processing.</li>
<li>Двойным щелчком в файловом менеджере открыть файл SpringModel2D.pde в папке SpringModel2D.</li>
!!!Внимание!!! Вынимать файл из папки не советую, иначе Processing не сможет корректно распознать файл. Подходят ТОЛЬКО файлы .pde в одноименных папках.</li>
<li>В появившемся окне прочитать инструкцию сверху (серый текст) или прочитать инструкцию здесь и нажать кнопку со стрелочкой вправо "Запустить"/"Play". Появится окно с запущеной программой</li>
</ol>
<h2>Инструкция</h2>
<ul>
Управление:
  <li>Пробел: Пауза/Симуляция. Изначально пауза.</li>
  <li>Символ звёздочки (*): Проигрыш одного кадра симуляции. Только если симуляция на паузе.</li>
  <li>Цифры (1 - 9), Символы "+" и "-": влияние на динамику симуляции (убывание волн).</li>
  <li>Клавиша Q/Й: Переключение режимов:<br>
    1. Визуализация волн<br>
    2. Накопление значения<br>
    Изначально режим 1.</li>
  <li>Клавиша W/Ц: "Заблокировать" клетку.</li>
  <li>Клавиша E/У: Создать подушку. Подушки пропускают волны, частично гася их.</li>
  <li>Клавиша A/Ф: Создать генератор.</li>
  <li>Клавиша R/К: Очистить поле</li>
  <br>
  <li>ЛКМ (левая кнопка мыши): Увеличить значение нажатой клетки.</li>
  <li>ПКМ (правая кнопка мыши): Уменьшить значение нажатой клетки.</li>
</ul>
